Saya harap Anda akan melakukan
pekerjaan saya sekarang.  Silakan.
Akhiri permainan ini.
Ini sangat sulit.
Anda orang dewasa bisa memainkannya.
Mengapa Anda membuat
anak-anak memainkannya?
Mengapa kamu membuatku menangis?
Kirimkan saja ibu kembali.
Kirim saja dia kembali.
'Saudara laki-laki!'
Kamu sama seperti ibumu.
Egois, egois..
Anda akan melakukan apa pun
demi keuntungan egois Anda.
Apakah ada orang di sana?
Adakah yang bisa mendengarku?
Dengar.. Tolong..
Aku harus keluar dari sini.
Apakah ada orang di sana?
Apa itu?
Mengapa kamu membuat keributan?
Tolong.. aku..
aku harus keluar dari sini.
Hei, nona!
Ini bukan rumah orang tuamu.
Ini penjara.
Kembali ke tempatmu.
Tolong.. Ini sangat mendesak.
Silakan..
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?
Tutup saja mulutmu
dan kembali ke tempatmu!
Oke..
aku tidak bisa meninggalkan tempat ini
tapi aku..
aku bisa menelepon, kan?
Silakan.
- Haruskah aku membelikanmu ponsel?
Simpanlah itu bersamamu.
Lihat.. Ini sangat penting.
Tidak apa-apa jika saya tidak
dapat melakukan panggilan
telepon.  Bisakah Anda
menyampaikan pesan saya?
Tolong..
Untuk Hakim Yuvraj Pillai..
Tolong minta dia datang menemuiku
paling awal.  A-aku punya
pekerjaan penting.  Silakan..
Bisakah kamu melakukan ini untukku?
Silakan..
Baiklah, saya akan
menyampaikan pesan Anda
tetapi Anda harus
menyampaikannya sekarang, oke?
Ayo, kembali ke tempatmu.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Oh Tuhan..
Tolong suruh Yuvraj datang menemuiku.
Tidak mungkin, Tuan
Gopalkrishnan Srinivasan.
Namamu panjang sekali!
Saya tidak bisa membiarkan Saaransh kembali ke sekolah ini.
- Lihat, kamu..
Begini.. Tolong coba pahami.
Saaransh masih sangat muda.
Dia masih anak-anak.
Mengapa kamu menghukumnya?
Bagaimana dia bersalah disini..
Ini salahnya.
Dia adalah putra seorang wanita
yang merupakan terpidana pidana.
Dia adalah seorang pembunuh, seorang pembunuh.
- Lihat.. - Tidak..
Apa yang telah terjadi?
Tersinggung?  Aduh Buyung..
Apa.. Siapa nama istrimu?
Vasundhara Srinivasan.. Tuhan!
Kalian punya nama yang panjang!
Dia mengatakan kepada saya bahwa
pengadilan belum
memberikan keputusannya.
Apa pun..
Namun pengadilan telah
mengambil keputusan sekarang.
Hukuman mati.
Dia adalah terpidana pembunuh, Tuan Srinivasan.
- TIDAK!
Dia bukan seorang pembunuh.
orang tua Saaransh..
'Rajeev adalah ayah Saaransh..'
'Tidak perlu memberitahu
siapa pun tentang hal itu.'
'Dia adalah putra mendiang suamimu.'
'Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.'
Anda membuang-buang waktu saya.
Saaransh tidak akan
kembali ke sekolah ini.
Keputusannya bersifat final.
Saya pikir kamu harus pergi sekarang.
Tidak.. Toodles!
Kemana Saaransh pergi?
Merindukan ibumu?
Jangan bersedih.
Aku akan mengantarmu
menemui ibumu besok.
Besok?
Ya..
Aku akan mengajakmu
makan es krim sekarang.
Oke?  Senang?
Tunggu.
'Tn.  Yuvraj Pillai, dengan senang
hati kami informasikan kepada Anda'
'bahwa mobilmu
akan diantar besok.'
Jam berapa..
Mobil impian, liburan impian..
Apa lagi yang saya inginkan?
Sejak Preesha pergi dari hidupku
kedamaian telah kembali padanya.
Semua kekhawatiran
tampaknya telah hilang.
Ini adalah tempat yang bagus.
Siapa itu?
Halo?
- Pak, ada pesan untuk Anda.
Pesan apa?
- Tahanan itu, Preesha Srinivasan..
Itu pesannya, Pak.
Tuan, dia ingin bertemu denganmu.
Dia bilang ini mendesak.
- Kenapa tidak.. - Maaf, Pak.
Dia berteriak sekuat tenaga.
Itu sebabnya aku harus meneleponmu.
- Oke.
Preesha adalah batasnya.
Dia akan digantung dan
saya menjatuhkan hukuman
tetapi dia masih memperlakukan
saya seperti budak.
'Ini penting.  Ayo temui aku.'  Apa
aku tidak punya pekerjaan lain?
Saya seorang hakim.
Hakim.  Hakim Yuvraj Pillai.
Seharusnya aku memberi tanggal
lebih awal untuk penggantungan itu.
Maka saya tidak perlu lagi
berjuang melawan kekhawatirannya.
Tapi kenapa dia
meneleponku di saat seperti ini?
Sialan..
Preesha membuatku stres..
Sepertinya aku tidak
bisa memahami pikirannya.
Kenapa dia meneleponku?
Apakah dia berpikir untuk
menarik kembali pengakuannya?
Saya akan tetap berada dalam ketakutan
terus-menerus sampai dia meninggal.
Aku takut aku akan
mati sebelum dia..
Saya harus bertemu dengannya.
'Sial.. Setiap kali aku melihatnya,
kenapa dia terlihat sangat khawatir?'
'Apakah ada kesalahan?
aku perlu mencari tahu..'
Preesha, apakah kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda meminta saya
untuk segera datang ke sini.
A-aku telah meminta sipir untuk
menyediakan bantal dan selimut untukmu.
Dia tidak memberikannya padamu?
- Lupakan semua ini.
Pertama, kamu perlu memberitahuku
jika semua yang kamu
katakan tentang Rajeev
apakah itu bohong?
'Bagaimana dia bisa
mengetahui tentang Rajeev?'
Katakan padaku, Yuvraj.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Rajeev ingin membunuh Saaransh.
Saaransh adalah putra Rajeev.
Dia tidak ingin ada orang
yang mengetahuinya.
Apakah saya benar?
Itu yang kamu katakan, kan?
Ya..
- Tapi hari ini, aku mengetahuinya
bahwa Rajeev dulu
sangat mencintai Saaransh.
Dia dulu sangat
mencintainya sehingga dia
memiliki dana perwalian
yang dibuat untuknya.
Dan karena itu
Saaransh akan menerima
Rs.  50 lakh per bulan.
Rp.  50 lakh..Rp.
50 lakh setiap bulan?
Ya.
Hingga Saaransh
berusia 21 tahun.
Rajeev mengurus
masa depan Saaransh.
Dia memastikan bahwa dia
memiliki kehidupan yang sejahtera.
Dan kamu memberitahuku bahwa
Rajeev ingin membunuh Saaransh.
Jika Rajeev ingin
membunuh Saaransh
mengapa dia melakukan semua ini?
Mengapa dia meninggalkan
jutaan rupee untuknya?
Yuvraj, tolong beritahu
aku sejujurnya..
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
'Rp.  50 lakh per bulan!'
'Jumlahnya mencapai
Rs.  1 crore dalam 2 bulan!'
'Rajeev meninggalkan semua
uang itu untuk Saaransh!'
'Keberuntungan telah
meninggalkanku lagi.'
'Karena keserakahan untuk Rs.
12 crores diberikan oleh Rudraksh'
'Saya kehilangan crores..
Ratusan crores rupee!'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang dan
apa yang harus saya katakan kepada Preesha?'
'Dana perwalian Rajeev
untuk Saaransh sangat besar..'
'Sekarang, bagaimana caranya aku
memberitahunya bahwa aku berbohong?'
'Sekarang, bagaimana cara
menyelamatkan diriku sendiri?  Bagaimana..'
Hai..
Barang-barang ini milik Rajeev.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengemasnya?
Kemana kamu akan membawanya?
Untuk memberikannya.
Nona Aahana memintaku untuk melakukannya.
- Berikan mereka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kembalikan!
Kembalikan mereka sekarang juga!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu
berteriak sekuat tenaga?
Ada orang-orang di ruang kerja.
Mereka datang ke sini untuk
menyampaikan belasungkawa
tapi kamu..
- Coba lihat..
Barang-barang Rajeev
sedang diberikan.
Ini adalah kenang-kenangannya
dan jika kita memberikannya..
- Beraninya kamu!
Dengan baik?  Siapa yang
memintamu memberikan semua ini?
Siapa itu?  - Ya.
K-Benar, Kakak Ipar?
- Ada masalah?
Tapi ini adalah milik
saudaranya.  Jadi..
Jadi, mengapa kamu mengambilnya?
'Jangan hiperaktif, Aahana.
Tenang.'
'Ayah mertua belum
memasukkan saya'
'di Dewan Direksi belum.'
'Surat resminya
belum ditandatangani.'
'Jadi, membuat orang-orang ini
marah bukanlah ide yang baik.'
Lalu apa yang harus aku lakukan, Rudra?
Saya tidak bisa
tidur, Ayah mertua!
Saya mendapat mimpi buruk!
Melihat semua hal ini
Aku..
aku mendapatkan mimpi ini..
Kecelakaan Rajeev.. Nya..
Kematiannya yang terlalu dini!
Saya terus diingatkan bahwa
Rajeev tidak bersama kita lagi!
Saya merasa sangat kesepian, Ayah mertua!
Aku merasa ingin
bunuh diri karena tanpa
Rajeev, keberadaanku
tidak berarti apa-apa!
Aahana, apa yang terjadi padamu?
Pikiran negatif seperti itu!
Dan jika semua ini
terjadi dalam pikiran Anda
kenapa kamu tidak memberitahu kami tentang hal itu sebelumnya?
- Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kalian semua..
Kalian semua sangat, sangat tidak bahagia.
Saya tidak bisa menceritakan
kisah sedih saya sendiri di sini.
Itu sebabnya saya berpikir
bahwa jika aku
menghilangkan semua
hal ini, rasa sakitku
akan berkurang..
Rajeev tidak lagi bersama kita
tapi dia akan selalu menjadi
bagian hidupku, Ayah mertua.
Aku.. Aku tidak bisa
melupakannya tapi aku hanya berpikir
bahwa aku akan mampu
mengendalikan mimpi burukku.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Saya kira menghapus
semua ini adalah yang terbaik.
Melihatmu dalam
kondisi seperti ini
akan merampas
kedamaian jiwa Rajeev.
Tidak.. Singkirkan semuanya.
Bagaimana ini mungkin?
Apa yang kamu katakan?
Dengan baik?  Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin mereka ada di dalam ruangan.
Anda dapat menyimpannya
di tempat lain di rumah.
Apa perlunya
memberikan semuanya?
Karena itulah yang
diinginkan Rajeev, Ibu mertua.
Anda mengenal anak Anda dengan baik.
Dia benar-benar menyukai amal.
Beliau selalu membantu
orang yang membutuhkan.  Jadi
Saya hanya berpikir jika saya
menyumbangkan semua ini
Rajeev akan mendapat
berkah dari penerimanya.
Yuvraj!
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Kenapa.. Kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa Rajeev ingin
membunuh Saaransh?
Jika Rajeev ingin membunuhnya,
bagaimana Rajeev bisa mati?
Bagaimana dia bisa
mengalami kecelakaan?
Karena Rudraksh mengatakan bahwa
Rajeev dulu sangat
mencintai Saaransh.
Dia bahkan punya mainan untuknya.
Dia bahkan ingin bertemu dengannya tapi..
T-Tapi kamu memberitahuku
bahwa Rajeev tidak
ingin bertemu Saaransh.
'Berapa kali permainanku
mengalami kemunduran?'
'Berapa kali?'
'Saya pikir menculik Saaransh
akan menjadi tindakan terakhir'
'karena itu akan menghilangkan
kecurigaan Preesha'
'dan aku harus menjalani
hidupku dengan bahagia'
'dan juga punya jutaan rupee'
'tapi di sini, dia bersikeras
mempermainkan hidupku.'
Yuvraj!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda berbohong kepada saya?
Kenapa kamu diam?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu..
- Apa yang harus aku katakan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang harus saya jelaskan kepada Anda, Preesha?
Anda harus memberi tahu saya
mengapa Anda berbohong kepada saya!
Bisakah aku berbohong padamu?
Pernahkah aku berbohong padamu?
Beri tahu saya.
Jadi, kenapa aku berbohong hari ini?
Kenapa aku harus berbohong padamu sekarang?
Saya tidak berbohong.
Mengapa Rajeev melakukan
semua ini demi Saaransh?
Mengapa dia meninggalkan
jutaan rupee untuknya?
Agar reputasinya tidak ternoda.
Ya, Preesha.
Bagus.
Anggap saja Rajeev
Khurana adalah orang suci.
Dia adalah manusia
terbaik di seluruh dunia.
Lalu kenapa dia tidak
menerima Bu Mahima?
Mengapa dia membiarkannya mati?
Baiklah, dia adalah orang suci.
Lalu kenapa dia tidak
menerima Saaransh?
Maksudku, ayolah..
Dia meninggalkan uang untuknya.
Dia bisa saja bertemu
denganmu dan keluarganya sekali.
Saaransh, memeluknya..
Dia bisa saja memberitahunya
bahwa dia adalah ayahnya.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia hanya meninggalkan uang untuknya.
Mengapa?
Karena uang tidak
begitu penting.
Hari ini ada di sini, besok hilang.
Itu bisa diperoleh lagi.
Namun memulihkan reputasi
yang tercemar sangatlah sulit.
Tetapi
Rudraksh mengatakan
seseorang sedang memeras Rajeev.
Bagaimana dengan itu?
Siapa itu?
Beri tahu saya.  - Pemerasan..
'Jadi, Rudraksh
mengacaukan semuanya..'
'Sialan.. Aku seharusnya tidak menandatangani
surat pembebasan bersyarat Preesha.'
'Seharusnya aku tidak
mengirimnya ke rumah Rudraksh.'
'Jika dia tidak bertemu dengannya,
semua ini tidak akan terjadi.'
'Karena beberapa crores rupee'
'kamu menggali
kuburmu sendiri, Yuvraj!'
'Sial.. Aku juga
harus mendandani ini.'
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Aku sedang mengeluarkan barang-barang kakakku.
Kakak ipar punya masalah
dengan semua ini, kan?
Aku akan membawa semua ini ke kamarku.
Sekarang, kamu tidak akan
bisa melihat semua ini, Kakak Ipar
dan kamu juga tidak akan
mengalami mimpi buruk.
Tapi jika aku membawa semua
ini, aku tidak akan merasa kesepian.
Rudra..
- Tidak, Bu.
Ini bukanlah benda mati.
Ini mewakili saudaraku.
Ingatan kakak terhubung
dengan mereka.
Kakak mungkin sudah pergi
tapi aku tidak akan membiarkan
semua ini hilang dariku.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Bukan berarti saya tidak
terikat pada hal-hal ini.
Itu.. Hanya saja.. Itu..
Ini sangat sulit bagiku.
Bagaimanapun, saya adalah istrinya.
Tidak apa-apa.
Biarkan hal-hal ini tetap ada di sini.
Saya akan mengendalikan emosi saya.
Tidak, Kakak Ipar.
Anda perlu mengendalikan
mimpi buruk Anda.
Tidak apa-apa.
Saya menghargaimu.
Saya tahu bahwa
ini adalah benda mati
padahal kamu adalah
bagian dari saudaraku.
Aku tidak ingin melukaimu.
Aku akan mengambil semua ini.
Bawa semua barang ke kamarku.
Rajeev pergi dan begitu
pula barang-barangnya.
Lebih banyak tempat untuk barang-barang saya!
Seluruh ruangan adalah milikku.
Sampai jumpa, Rajeev!
Sampai jumpa.. Aduh!
Katakan padaku, Yuvraj.
Kenapa kamu diam?
Saya memerasnya.
Preesha, bagaimana aku tahu
siapa yang memeras
Rajeev Khurana
atau siapakah orang itu?
Rajeev Khurana memiliki
kerajaan bisnis yang luas.
Dia adalah seorang pengusaha sukses.
Tentu saja saingan bisnisnya
lah yang mengetahuinya.
Dan dia memeras Rajeev
Khurana demi uang.
Sederhana.
- Tapi Rudraksh malah berkata
bahwa Rajeev memberikan kalung
itu senilai Rs.  5
crores untuk pemeras.
Dia melihat kalung
itu di leherku.
Rudraksh mengira aku memerasnya.
Tapi kalungnya
apakah hadiahmu untukku, kan?
Apa yang terjadi
padamu, Preesha?
Sejak Anda datang ke sini,
Anda telah membicarakan
tentang apa yang dikatakan
dan dilakukan Rudraksh.
Anda lebih mempercayai Rudraksh daripada saya?
Faktanya, dialah yang paling
bahagia melihatmu digantung.
Sama seperti Rudraksh,
cara berpikirnya
pun buruk.  Dia pria
yang mengerikan.
Katakan sesuatu
padaku.  Apakah Anda lupa
bahwa saya menunjukkan
tanda terima kalung itu?
Saya tunjukkan bukti
pembelian kalung itu.
Kenapa kamu melupakan itu?
Aku bahkan menunjukkannya padanya!
Namun Anda mencurigai saya!
Aku membuatkan kalung
itu untukmu.  Dengan cinta.
Tidak bisakah ada dua
kalung yang serupa?
Apakah mereka mempunyai
hak tunggal atas desain kalung itu?
Bahwa itu hanya akan dipakai
oleh anggota keluarganya?
Bahwa tidak ada orang lain yang bisa memakainya?
Saya menyukai desain itu.
Jadi, saya sudah membuatnya.
'Kali ini hati gadis ini tidak
akan luluh semudah itu.'
'Saya harus melakukan sesuatu yang besar.'
'Hanya dengan begitu dia
akan mempercayaiku lagi.'
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang
harus saya hadapi
sejak Anda datang ke sini.
Saya bekerja siang dan malam
untuk membuka kembali kasus ini agar
Anda keluar dari sini dan
menyelamatkan Anda dari hukuman mati!
Apa!  - Ya..
Apakah.. Apakah itu mungkin?
Kenapa tidak, Preesha?
Mengapa tidak?
Kami akan.. Kami akan mengajukan
permohonan ke pengadilan yang lebih tinggi.
Kami akan mengajukan banding
di sana dan membuka kembali
kasus ini tetapi saya tidak akan
membiarkan Anda digantung.
Aku.. Aku tidak bisa membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Jika.. Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan mati.
Tidak ada seorang pun dalam hidupku.
Kamu, Saaransh, orang tuamu..
Kalian semua adalah keluargaku.
Aku mencintaimu, Preesha.
Saya sangat mencintaimu.
Hampir saja, Yuvraj.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
Jika tidak, Anda akan kehilangan
kepercayaan Preesha hari ini.
Untungnya, Anda
menemukan kebohongan lain.
Bahwa Anda membuka
kembali kasus ini..
Dan orang bodoh itu percaya padaku!
Dia pasti akan memercayaiku karena
aku tidak memberinya waktu untuk berpikir.
Kenapa kamu begitu bodoh, Preesha?
Tidak.. Kamu harus memberitahuku sekarang.
Kenapa kamu begitu bodoh?
Anda benar-benar
berpikir bahwa saya, Yuvraj
Pillai akan menyelamatkan
Anda dari hukuman mati?
Sekarang, saya akan memastikan
Anda digantung sedini mungkin!
Dalam lima hari ke depan.
Maka saya akan fokus hanya pada Saaransh
karena dia adalah angsaku.
Angsa yang bertelur emas..
Entah bagaimana, aku harus
mendapatkan dana perwaliannya.
Maka aku akan siap untuk hidup.
Preesha akan mati
dan Saaransh akan
berada di telapak tanganku.
Ya, hal-hal lama itu akan
menimbulkan masalah bagi saya, tetapi
saya akan menyingkirkannya
juga dengan melakukan sesuatu.
Apa pun yang terjadi,
aku harus meraih tanganku
pada dana perwalian itu.
Ayo pergi.  Nyonya memanggilmu.
Masuk.
Saya harus memberi Anda kabar.
Dan beritanya adalah..
Akan datang ke acara gantungmu
itu telah dipersiapkan sebelumnya.
Setelah lima hari.
Ini pasti akan terjadi.
Pengacara Rajeev mengajukan banding
agar hukuman gantung diberikan lebih awal
dan pengadilan menyetujuinya.
Apa yang bisa dilakukan
pengadilan dalam kasus ini?
Dalam lima hari ke depan
kamu akan digantung.
'Cintaku padamu
tidak akan berkurang.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Setelah kita menikah'
'hal pertama yang akan saya lakukan
adalah mengadopsi Saaransh secara legal.'
'Kalau begitu, dana perwaliannya
senilai crores akan menjadi milik siapa?'
'Aku akan memenuhi
keinginanmu ini.'
'Saaransh akan mendapatkan
semua yang kamu inginkan.'
'Saya tidak peduli apa yang
harus saya lakukan untuk itu.'
'Aku akan memberitahu semua orang
bahwa aku tidak membunuh Rajeev.'
'Ini menyangkut anakku'
'dan aku bisa melakukan apa pun untuknya.'
'Aku akan membawa Saaransh ke sini'
'dan dia akan menjadi
bagian dari keluarga ini.'